Harry Potter and the Goblet of Fire (2005)
23.976 fps  OCR  runtime 02:37:05
โทมัส ริดเดิ้ล 1880-1943
แมรี่ ริดเดิ้ล 1883-1943
ทอม ริดเดิ้ล 1905-1943
แฮร์รี่ พอตเตอร์ กับถ้วยอัคนี
พวกเด็กเลว
เจ้าทำไมถึง
กลายเป็นแบบนี้ได้ หางหนอน
เท่าที่ข้ารู้ ไม่นานมานี้
เจ้าเคยอาศัยอยู่ในท่อระบายน้ำ
หน้าที่ดูแลรับใช้ข้า
เป็นเรื่องน่าเบื่อสำหรับเจ้าใช่ไหม?
โอ๊ย เปล่าเลยท่านลอร์ด โวลเดอมอร์
ข้าหมายถึงว่า
บางทีเราอาจทำได้โดยไม่ต้องใช้เด็กนั่น
ไม่ เด็กนั่นคือทุกอย่าง!
จะทำโดยไม่มีมันไม่ได้
และเราจะต้องทำ
อย่างที่ข้าบอกเอาไว้
- ท่านจะไม่มีวันผิดหวัง นายท่าน
- ดี
ก่อนอื่น รวบรวมพวกเรา
ต้องส่งสัญญาณบอกพวกเขา
นากินีบอกข้าว่า
มีคนเฝ้าที่เป็นมักเกิ้ลแก่ๆ...
ยืนอยู่ข้างนอกห้องนี้
ถอยไปซิหางหนอน ข้าจะได้
ต้อนรับแขกของเราอย่างเหมาะสม
อะวาดา เคดาฟ-รา!
แฮร์รี่
เป็นอะไรไป?
เฮอร์ไมโอนี่ แค่ฝันร้ายน่ะ
- เธอมาถึงเมื่อไหร่?
- เดี๋ยวนี้ เธอล่ะ?
เมื่อคืน
ตื่นซิ! ตื่นซิ โรนัลด์!
โอ๊ย ให้ตายซิ
จริงๆ เลย แต่งตัวซะ
แล้วห้ามกลับไปนอนต่อนะ
เร็วเข้า รอน!
แม่เธอบอกว่าอาหารเช้าพร้อมแล้ว!
- รอน เรากำลังจะไปไหนกันเนี่ย?
- ไม่รู้
- พ่อครับ เราจะไปไหนกัน?
- ก็ไม่รู้เหมือนกัน
ตามมา!
อาเธอร์!
เกือบมาไม่ทันแล้ว
โทษที เอม็อส
พวกเราบางคนยังลืมตาไม่ขึ้นน่ะ
ทุกคน นี่เอม็อส ดิกกอรี่
ทำงานอยู่กับฉันที่กระทรวง
หนุ่มน้อยหล่อล่ำนี้
คงเป็นเซดริก เดาถูกมั้ย?
ใช่ครับ
ทางนี้
เคราเมอร์ลินเป็นพยาน!
เธอคือแฮร์รี่ พอตเตอร์แน่ๆ!
- ใช่ครับ
- เยี่ยม ยินดีที่ได้พบ
ยินดีที่ได้พบเช่นกันครับ
ใช่ มันอยู่ตรงนั้นเอง
ไปหรือยัง?
เราไม่อยากจะไปสาย
เร็วเข้า เกือบถึงแล้ว
ยืนกันให้ดีๆนะทุกคน
ทำไมพวกเขา
ต้องยืนล้อมรองเท้าบู๊ตเก่าๆด้วย?
- มันไม่ใช่แค่รองเท้าบู๊ตเก่าๆ
- เป็นกุญแจนำทาง
ถึงเวลาแล้ว!
กุญแจนำทางอะไร?
- พร้อมนะ! จะนับ 1 2...
- แฮร์รี่!
3!
ปล่อยมือได้ เด็กๆ!
- อะไรนะ?!
- ปล่อยมือ!
พนันได้ว่าช่วยทำให้จมูกโล่งจริงไหม?
- ชุดยับเยินทุกทีเลย
- ขอบใจ
ว้าว ดูโน่นสิ!
พวกเด็กๆ ขอต้อนรับสู่ควิดดิชเวิลด์คัพ!
อยู่รวมกันไว้! เร็วเข้า สาวๆ!
ดูสิ!
เร็วเข้า ตามมา สาวๆ!
ให้ตายซิ!
ฉันว่าเราควรแยกกันไปนะ พี่ชาย
เจอกันที่สนามแข่ง
- เซดริก
- เซดริก ไปเถอะ!
แล้วเจอกันนะ เซดริก!
บ้านอันแสนอบอุ่น
อะไรน่ะ
จินนี่! จินนี่ ดู!
- เยี่ยมมาก สำหรับห้องน้ำ
- ดูสิ
สาวๆ เลือกที่นอนแล้วจัดของ!
รอน! ออกมาจากครัวเดี๋ยวนี้!
เราหิวกันทุกคน
- ใช่ ออกมาจากครัวซะ รอน!
- เอาเท้าลงจากโต๊ะ!
ฉันชอบเวทมนตร์จัง
เชิญซื้อสูจิบัตรควิดดิชเวิลด์คัพ!
ให้ตายซิ พ่อ ที่นั่งเราอยู่สูงแค่ไหน?
คือ พูดแบบนี้ก็แล้วกัน...
ถ้าฝนตก...
เราจะรู้ก่อนใคร
ฉันกับพ่อจะนั่งในชั้นของรัฐมนตรี...
ได้รับเชิญเป็นการส่วนตัว
จาก คอร์นีเลียส ฟัดจ์ เองเลย
อย่าคุยโว เดรโก
ไม่จำเป็นกับคนพวกนี้
ขอให้ดูให้สนุกนะ?
เท่าที่ทำได้
ขึ้นมาเลย นั่งลงซะ บอกแล้วไง
ว่ามันคุ้มค่าที่ต้องรอคอย
เอาเลย!
ทีมไอริช! นั่นทรอยไง!
- และ มัลเล็ต
- และ โมแรน!
ไอร์แลนด์! ไอร์แลนด์!
ขอทักทายและต้อนรับ
- พวกบัลแกเรียมาแล้ว!
- ใช่
ใครน่ะ?
นั่นเป็นซีกเกอร์มือดีที่สุดในโลก
ครัม! ครัม! ครัม!
ครัม!
สวัสดีทุกท่าน!
ในฐานะรัฐมนตรีกระทรวง เวทมนตร์...
ผมรู้สึกยินดีเป็นอย่างยิ่ง...
ที่ได้ต้อนรับพวกท่านทุกๆคน...
ในการแข่งขันรอบชิงชนะเลิศ
ควิดดิชเวิลด์คัพครั้งที่ 422!
เริ่มการแข่งขัน...
ได้แล้ว!
ครัม! ครัม! ครัม!
ไม่มีใครเทียบเท่ากับ ครัม
- ครัม?
- ครัมงี่เง่า?
เขาเหมือนนกโผบินและร่อนในสายลม
เขาเป็นมากกว่านักกีฬา
เขาเป็นศิลปิน
- ฉันคิดว่าพี่มีความรักนะ รอน
- หุบปาก
วิกเตอร์ ฉันรักเธอ
เมื่อเราต้องห่างกัน
หัวใจฉันเต้นเพียงเพื่อเธอ
เสียงเหมือนพวกไอริชกำลังฉลองชัยชนะ
หยุด หยุดนะ
ไม่ใช่พวกไอริช
เราต้องออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
ออกมา ผู้เสพความตาย!
ทุกคนกลับไปที่กุญแจนำทาง
แล้วรวมกลุ่มกันไว้
เฟร็ด, จอร์จ! รับหน้าที่ดูแลจินนี่ด้วย
ไป!
แฮร์รี่!
- เร็วเข้า ทุกคน!
- แฮร์รี่!
แฮร์รี่! แฮร์รี่!
มอร์สมอร์เดร!
แฮร์รี่
- เธออยู่ไหน?
- แฮร์รี่!
เราตามหานายอยู่ตั้งนาน!
นึกว่าจะไม่เจอแล้ว
อะไรน่ะ?
สตูเปฟาย!
หยุดนะ!
นั่นลูกผม!
รอน, แฮร์รี่, เฮอร์ไมโอนี่
ไม่เป็นไรใช่มั้ย?
ใครเป็นคนเสกตรามารนั่น?
- เคร้าช์ คุณคงไม่คิดว่า...
- อย่าโกหก!
พวกเธอทุกคนถูกจับได้ในที่เกิดเหตุ!
- เหตุ?
- บาร์ตี้! พวกเขาเป็นเด็ก!
เหตุอะไร?
นั่นคือตรามาร แฮร์รี่ สัญลักษณ์ของเขา
โวลเดอมอร์
พวกที่ใส่หน้ากากในคืนนี้
เป็นพวกเขาด้วยใช่ไหม?
สาวกของเขา?
ผู้เสพความตาย
- ตามฉันมา
- มีผู้ชายอีกคน เมื่อกี้
นั่นไง!
ทุกๆคน ทางนี้!
ผู้ชายเหรอ แฮร์รี่?
ใคร?
ผมไม่รู้
ผมไม่เห็นหน้าของเขา
ซื้ออะไรจากรถเข็นมั้ย?
เหตุสยดสยองที่ควิดดิชเวิล์ดคัพ
ซื้ออะไรจากรถเข็นมั้ย เด็กๆ?
ขอดรูเบิ้ลส์ 1 ห่อ
แล้วก็ รากชะเอมหวาน 1 แท่ง
คิดดูอีกที แค่ดรูเบิ้ลส์ก็พอ
- ไม่เป็นไร ฉันจ่ายให้เอง
- แค่ดรูเบิ้ลส์ครับ ขอบคุณ
พายฟักทอง 2 ชิ้นค่ะ
ขอบคุณ
ขนมหวานหน่อยมั้ยจ๊ะ?
อ๋อ ไม่ครับ ผมยังไม่หิว ขอบคุณ
ซื้ออะไรจากรถเข็นมั้ย?
มันน่ากลัวมาก
ทำไมทางกระทรวงถึงไม่รู้
ว่าใครเสกคาถา?
ไม่มีการป้องกันเอาไว้ หรือว่า...?
เยอะ ตามที่พ่อบอกนะ
พวกเขากังวลเรื่องนี้มาก
เกิดเหตุร้ายขึ้นใต้จมูกพวกเขาเลย
เธอเจ็บอีกแล้วใช่ไหม? แผลเป็นน่ะ?
ไม่ได้เป็นไรนี่
รู้มั้ยซิเรียสต้องอยากได้ยินเรื่องนี้...
สิ่งที่เธอเห็น ทั้งที่เวิลด์คัพกับความฝัน
ซิเรียส แบล็ก
เฮ็ดวิก ไปได้เลย
ทางลงสะดวก!
เราคงไม่ได้เจอเรื่องแบบนี้ทุกวันหรอก
เอาล่ะ พวกเราเก็บของกันเรียบร้อยแล้ว
ฉันขอประกาศให้ทราบ
ปีนี้ปราสาทจะไม่ได้เป็น
ที่พักเฉพาะพวกของเธอ...
แต่จะเป็นที่พัก
ของแขกที่พิเศษมากอีกด้วย
ฮอกวอตส์ได้ถูกเลือกให้...
บอกพวกเขาให้คอยเดี๋ยว คอย
ฮอกวอตส์ได้ถูกเลือกให้เป็น
เจ้าภาพจัดงานที่ยิ่งใหญ่...
การประลองเวทไตรภาคี
- และสำหรับพวกเธอที่ยังไม่รู้
- ยอดเยี่ยม!
การประลองเวทไตรภาคี
นำ 3 โรงเรียนมาร่วมกัน...
เพื่อแข่งขันภารกิจเวทมนตร์คาถาต่างๆ
นักเรียนเพียงคนเดียวจากแต่ละโรงเรียน
จะได้รับเลือกให้ลงแข่ง
ขอบอกให้ชัดเจนว่า
หากถูกเลือก ต้องลุยเดี่ยว
และขอให้เชื่อฉัน
การแข่งขันนี้ไม่เหมาะกับพวกใจเสาะ
แต่เอาไว้อธิบายกันทีหลัง
ตอนนี้ มาร่วมกันต้อนรับ...
สาวๆแสนน่ารักจาก
วิทยาลัยแห่งเวทมนตร์ โบซ์บาตง...
และอาจารย์ใหญ่
ของพวกเธอ มาดามมักซีม!
ให้ตายซิ!
โอ้โฮ คุณเธอตัวใหญ่จัง
และเพื่อนของเราจากทางเหนือ!
ร่วมทักทายหนุ่มๆ
ที่สง่างามจากเดิร์มสแตรงก์!
และอาจารย์ใหญ่ของพวกเขา
อิกอร์ คาร์คารอฟ!
ให้ตาย นั่นเขา!
วิกเตอร์ ครัม!
อัลบัส
อิกอร์
ศจ.ดัมเบิลดอร์
ม้าของฉันเดินทางมาไกลมาก
- พวกมันต้องการให้คนดูแล
- ไม่ต้องห่วง มาดาม มักซีม...
ผู้ดูแลของเรา แฮกริด
ยิ่งกว่าเชี่ยวชาญในเรื่องนี้
แต่คงรู้นะ เมอร์ซิเออร์แฮกริด
พวกมันกินแต่มอลต์วิสกี้เท่านั้น
ไอ้งี่เง่า
ทุกคนฟังทางนี้!
ขอพูดสัก 2-3 คำ
เกียรติยศชั่วนิรันดร
นั่นคือสิ่งที่คอย
นักเรียนผู้ชนะการประลองเวทไตรภาคี
แต่เพื่อชัยชนะ
นักเรียนคนนั้นต้องเผชิญ 3 ภารกิจ
3 ภารกิจที่เสี่ยงอันตราย
- ร้ายกาจ
ด้วยเหตุผลนี้ ทางกระทรวง
จึงได้มีการกำหนดกฎใหม่ขึ้นมา
คำอธิบายทั้งหมดนี้...
เราจะได้ฟังจากหัวหน้ากองความร่วมมือ
ด้านเวทมนตร์ระหว่างประเทศ
คุณบาร์ทีเมียส เคร้าช์...
ให้ตายซิ นั่น แม้ด-อาย มู้ดดี้
- อลาสเตอร์ มู้ดดี้? มือปราบมาร?
- มือปราบมาร?
นักล่าพ่อมดชั่ว นักโทษ
ครึ่งคุกอัซคาบันน่ะ ฝีมือของเขาหมด
เขาดูจะเสียสติยิ่งกว่าคนบ้าซะอีก
- เพื่อนเก่าของฉัน ขอบใจที่มา
- เพดานงี่เง่า
ขอบใจ
นั่นเขาดื่มอะไร นายรู้รึเปล่า?
ไม่รู้ซิ แต่ไม่คิดว่ามันเป็นน้ำฟักทอง
จากการพิจารณาอย่างถี่ถ้วน...
ทางกระทรวงได้ข้อสรุปว่า
เพื่อความปลอดภัยของนักเรียน...
จะไม่มีนักเรียนอายุต่ำกว่า 17 ปี...
ได้รับอนุญาตเสนอชื่อแข่งขัน
การประลองเวทไตรภาคี
- เป็นข้อตกลงขั้นเด็ดขาด
- ทุเรศจัง!
เงียบ!
ถ้วยอัคนี
ใครก็ตามที่ต้องการ
ส่งชื่อเข้าประลองเวท...
ต้องเขียนชื่อตัวเองลงบนแผ่นหนัง...
แล้วโยนเข้าเปลวไฟ
ก่อนช่วงเวลานี้ของคืนวันพฤหัส
อย่าทำโดยไม่คิด
หากถูกเลือก จะเปลี่ยนใจไม่ได้
นับแต่นาทีนี้
การประลองเวทไตรภาคีเริ่มต้นแล้ว
อลาสเตอร์ มู้ดดี้
อดีตมือปราบมาร...
ตัวปัญหาของกระทรวง...
และอาจารย์สอนวิชาป้องกันตัว
จากศาสตร์มืดคนใหม่
ฉันมาที่นี่เพราะดัมเบิลดอร์ขอร้อง
จนจบเรื่องแค่นั้น และลาก่อน
มีคำถามไหม?
เมื่อพูดถึงเรื่องของศาสตร์มืด...
ฉันเชื่อในเรื่องการปฏิบัติกับของจริง
ก่อนอื่น ใครจะบอกฉันได้บ้าง
ว่ามีคำสาปที่มีโทษผิดร้ายแรงกี่ชนิด?
- 3 ค่ะ
- แล้วมีชื่อว่าอะไรบ้าง?
เพราะเป็นคำสาปโทษผิดร้ายแรง
การใช้หนึ่งในนั้นจะ...
จะทำให้เธอได้
ตั๋วเที่ยวเดียวไปอัซคาบัน จริงมั้ย
เอาล่ะ ทางกระทรวงบอกว่า
พวกเธอไม่โตพอที่จะรับมือกับคำสาป
ฉันไม่เห็นด้วย
เธอควรจะรู้ว่าต้องสู้กับอะไร
เธอจะต้องเตรียมตัว
เธอต้องหาที่อื่น
ไว้แปะหมากฝรั่งที่เคี้ยวแล้ว
นอกจากใต้โต๊ะเธอ คุณฟินนิกัน!
ไม่นะ ตาแก่ไม่น่าเห็นได้
ทั้งๆ ที่หันหลังให้หรอก
และได้ยินข้ามห้องด้วย!
เอาล่ะ
เราจะลองคำสาปไหนก่อน?
- วีสลีย์!
- ครับ?
ยืนขึ้น!
บอกมาหนึ่งคำสาป
เอ้อ พ่อผมเคยบอกไว้ชื่อนึง
คำสาปสะกดใจ?
อ้อ ใช่ พ่อของเธอย่อมจะต้องรู้จักดี
เคยทำให้กระทรวง
วุ่นวายเมื่อหลายปีก่อน
บางทีนี่อาจให้คำตอบเธอได้
สวัสดีจ้า!
ทั้งน่ารักน่าเอ็นดู
เอ็นกอร์จิโอ
อิมเปริโอ!
อย่ากลัวเลย ไม่เป็นอันตรายหรอก
ถ้ามันกัดพวกเธอ
ถึงจะทำให้ตาย
หัวเราะอะไรกันน่ะ?
ไปนะ! ไปนะ!
เก่งกาจดี จริงมั้ย?
ให้มันทำอะไรต่อดี?
กระโดดออกจากหน้าต่าง?
โดดน้ำตาย?
พ่อมดแม่มดจำนวนหนึ่งเคยอ้างว่า...
พวกเขาเพียงแค่
ทำตามคำสั่งของคนที่รู้ว่าใคร...
ภายใต้การควบคุมของคาถาสะกดใจนี้
แต่ปัญหาก็คือ...
จะรู้ได้ไงว่าใครโกหก?
อีกหนึ่ง อีกหนึ่ง
ยืนๆ เร็วเข้า
ลองบัตท่อม ใช่ไหม?
ยืน
ศจ. สเปราต์ บอกฉันว่า
เธอถนัดวิชาสมุนไพรศาสตร์
ยังมี...
คำสาปกรีดแทงครับ
ถูกต้อง ถูกต้อง ดีๆ
เป็นคำสาปที่ร้ายกาจมาก
คำสาปกรีดแทง
ครูซิโอ!
หยุดนะ! ไม่เห็นรึว่าทำให้เขากลัว! พอที!
เธออาจจะบอกคำสาปโทษผิดร้ายแรง
ข้อสุดท้ายได้คุณเกรนเจอร์
ไม่รึ?
อะวาดา เคดาฟ-รา!
คำสาปพิฆาต
เท่าที่รู้มีเพียงคนเดียว
ที่รอดตายจากคำสาปนี้
และเขาก็นั่งอยู่ในห้องนี้
เขาเก่งกาจมากใช่มั้ย?
บ้าเต็มขั้นเลย
น่ากลัวพิลึกที่ต้องอยู่ห้องเดียวกับ...
แต่เขาเคยเจอของจริง
รู้มั้ย เคยปราบปิศาจมาแล้ว
สมควรแล้วที่เป็นคำสาปโทษผิดร้ายแรง
ไม่น่าเอามาสอนในห้องเรียน
เธอเห็นหน้าเนวิลล์รึเปล่า
เนวิลล์?
เธอ?
สบายดีรึเปล่า?
มาเถอะ เราไปดื่มน้ำชากัน
ฉันมีบางอย่างให้เธอดู
เซดริก ใส่เข้าไปสิ
เกียรติยศชั่วนิรันดร เจ๋งชะมัดเลย?
จากนี้อีก 3 ปี ตอนอายุเรา
มากพอจะได้รับเลือก
ใช่ นายเหมาะกว่าฉัน
ใช่!
ขอบใจ ๆ
- พวก เราทำได้
- เพิ่งสำเร็จเมื่อเช้านี้เอง
มันไม่มีทางได้ผล
- งั้นเหรอ?
- ทำไมล่ะ เกรนเจอร์?
เห็นนี่ไหม นี่คือเส้นอายุ
ดัมเบิลดอร์ขีดด้วยตัวเอง
แล้วไง?
แล้วไง อัจฉริยะ
อย่างดัมเบิลดอร์คงไม่หลงกล...
พวกบ้องตื้นที่คิดค้นยาเพิ่มอายุได้หรอก
- แต่นั่นละที่ทำให้มันยอดเยี่ยม
- ก็เพราะว่ามันบ้องตื้นไงล่ะ
- พร้อมยัง เฟร็ด?
- พร้อมแล้ว จอร์จ
- รวดเดียวหมด
เย้
พร้อมมั้ย?
พร้อมแล้ว
- นายบอก!
- ใช่ อยากได้ชิ้นส่วนฉันมั้ย?!
- ไปซะ ไม่งั้นฉันจะกัดหู!
เอาไป! เร็วเข้า!
สู้! สู้! สู้!
เราน่ะ "รุ่นพี่" จริงมั้ย?
ใช่ มีปัญหาหรือไง?
เชิญนั่ง เชิญ
และนี่เป็นช่วงเวลาที่ทุกคนรอคอย...
การคัดเลือกตัวแทน
ตัวแทนจาก
เดิร์มสแตรงก์คือ วิกเตอร์ ครัม
ตัวแทนจากโบซ์บาตง
เฟลอร์ เดอลากูร์
ตัวแทนจากฮอกวอตส์ เซดริก ดิกกอรี่!
ยอดเยี่ยมมาก! เราได้ตัวแทนทั้งสามแล้ว
แต่ท้ายที่สุด
เพียงคนเดียวเท่านั้นจะถูกจารึกชื่อ
เพียงคนเดียวเท่านั้นที่จะได้ครองถ้วยนี้...
คือเป้าหมายแห่งชัยชนะ...
ถ้วยรางวัลแห่งการประลองเวท!
ผู้มีความสามารถพิเศษ
แฮร์รี่ พอตเตอร์
แฮร์รี่ พอตเตอร์?
ไม่ ๆ
แฮร์รี่ พอตเตอร์!
ไปซิ แฮร์รี่
แฮร์รี่ ไม่อยากเชื่อเลย
เขาขี้โกง!
เขายังไม่ถึง 17 นี่นา
เงียบน่า! เงียบ!
- แฮร์รี่! แฮร์รี่!
- ขอประท้วง!
แฮร์รี่ เธอใส่ชื่อ
ลงไปในถ้วยอัคนีหรือเปล่า?
- เปล่าครับ
- เธอขอให้นักเรียนที่แก่กว่า...
- ใส่ให้หรือเปล่า?
- เปล่า
- เธอแน่ใจจริงๆ นะ?
- ครับ แน่ใจครับ
- แต่เขาต้องโกหกแน่ๆ!
- ไม่มีทางหรอก
ถ้วยอัคนี
เป็นสิ่งที่มีเวทมนตร์ทรงพลังมหาศาล
มีก็แต่คาถาพัลวันจิต
ที่มีพลังมากเป็นพิเศษจึงตบตาได้
คาถาที่เกินกว่า
ความสามารถของนักเรียนปี 4
ดูเหมือนคุณจะไตร่ตรองเรื่องนี้
มาเป็นอย่างดี แม้ด-อาย
งานผมเคยทำให้ต้องคิดเหมือนพวก
ศาสตร์มืด คาร์คารอฟ...
- บางทีคุณคงจำได้
- มันไม่ช่วยอะไร อลาสเตอร์
เป็นหน้าที่ของคุณ บาร์ตี้
กฎระบุไว้อย่างชัดเจน
ถ้วยอัคนีได้บัญญัติ
สัญญาผูกพันแห่งเวทมนตร์ไว้แล้ว
พอตเตอร์ไม่มีสิทธิ์เลือก
นับแต่คืนนี้ เขาคือ...
ตัวแทนในการประลองเวท
ปล่อยไปไม่ได้นะ อัลบัส
เริ่มจากตรามาร แล้วเรื่องนี่?
คุณจะว่ายังไง มินอร์ว่า?
จบเรื่องทุกอย่างซะ!
อย่าให้พอตเตอร์ลงแข่ง!
คุณได้ยินบาร์ตี้แล้ว กฎระบุไว้ชัดเจน
ช่างหัวปิศาจเรื่องบาร์ตี้กับกฎนั่น
แล้วคุณต้องมาเอาใจ
รัฐมนตรีตั้งแต่เมื่อไหร่กัน?
อาจารย์ใหญ่ ผมเห็นด้วย
มันยากที่จะเชื่อว่าเป็นเหตุบังเอิญ
แต่ยังไง เราอาจสามารถ
หาต้นเหตุที่แท้จริงของเรื่องนี้ได้
ในระหว่างนี้ เราควรจะ...
ปล่อยให้มันเป็นไป
อะไรนะ? ไม่ทำอะไร!
ใช้เขาเป็นเหยื่อล่อ!
พอตเตอร์เป็นเด็กนะ ไม่ใช่ชิ้นเนื้อ!
ผมเห็นด้วยกับเซเวอร์รัส
อลาสเตอร์ ช่วยจับตาดูแฮร์รี่ได้ไหม?
- ผมทำได้แน่
- อย่าให้เขารู้ตัวล่ะ
เขาคงกระวนกระวายมากเกินพอแล้ว...
กับสิ่งที่จะต้องเจอ
เราทุกคนก็เหมือนกัน
แฮร์รี่ พอตเตอร์
นายทำได้ไง?
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่เป็นไรเลย น่าจะบอกเพื่อนรักซักนิด
- บอกนายเรื่องอะไร?
- นายรู้ดีว่าเรื่องอะไร
ฉันไม่ได้ขอให้ถูกเลือกนะ รอน
โอเค?
- นายกำลังคิดงี่เง่า
- ใช่ ฉันเอง
รอน วีสลีย์
เพื่อนงี่เง่าของแฮร์รี่ พอตเตอร์
ฉันไม่ได้ใส่ชื่อในถ้วยนั่น
ไม่อยากได้เกียรติยศนิรันดร!
ฉันต้องการเป็นแค่...
นี่ ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นคืนนี้
ไม่รู้ว่าทำไม
มันเกิดขึ้นเอง
โอเค?
ไปไกลๆ
4 ยอดฝีมือที่ทรงเสน่ห์อะไรอย่างนี้
สวัสดี
ฉันริต้า สกีตเตอร์
รายงานข่าวให้ "เดลี่ พรอเพ็ต"
พวกเธอคงรู้จักแล้ว จริงมั้ย?
เราสิที่ไม่รู้จักเธอ
พวกเธอเป็นข่าวเด่นเย็นนี้
มีอะไรซ่อนอยู่ใต้แก้มแดงๆนั่น?
สิ่งลึกลับอะไรอยู่ใต้กล้ามเป็นมัดๆ?
ความกล้าซ่อนอยู่ภายใต้ลอนผมนี่รึ?
สรุปแล้วตัวแทนพิเศษอย่างไร?
"ฉัน ตัวฉัน และฉัน" ใคร่รู้
ยังไม่นับผู้อ่านที่กระหายของฉัน
แล้วจะสัมภาษณ์ใครดีล่ะ?
ขอเริ่มที่เด็กสุดก็แล้วกัน? น่ารักจัง
อบอุ่นดีนะ
มันเป็นตู้เก็บไม้กวาด
เธอน่าจะรู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
คงไม่ว่านะถ้าฉันใช้ปากกาจดทันใจ?
ไม่ครับ
งั้น ว่ามาเลย แฮร์รี่
เด็กชายวัย 12 ที่นั่งอยู่นี่...
โทษครับ ผม 14 แล้วครับ
จะลงต่อสู้ชิงชัยกับนักเรียนอีก 3 คน...
ที่ไม่เพียงแต่โตเป็นผู้ใหญ่กว่าตัวเธอ
แต่ยังเชี่ยวชาญเรื่องคาถาที่เธอเอง
ไม่กล้าจะลอง
กังวลไหม?
ไม่รู้ครับ ผมยังไม่ได้คิดถึงเรื่องนั้น
ไม่ต้องไปสนใจปากกา
ก็แน่ล่ะ เธอไม่ใช่เด็กอายุ 12 ธรรมดานี่?
- 14 ครับ
- ตำนานเรื่องเล่าของเธอ
คิดไหมว่าเป็นเพราะ
โศกนาฏกรรมในอดีตของเธอ...
ทำให้เธอกระหาย
จะสมัครเข้าแข่งขันที่แสนอันตราย
เปล่า ผมไม่ได้สมัคร
แน่นอนเธอเปล่า
ทุกคนชอบแหกกฎ แฮร์รี่
ขีดฆ่าประโยคสุดท้ายทิ้ง
พูดถึงพ่อแม่ของเธอ
ถ้ายังอยู่เธอว่าเขาจะคิดยังไง?
ภูมิใจ? หรือเป็นห่วง...
ท่าทางที่เธอแสดงออก
แง่ดี เป็นการเรียกร้องความสนใจ...
แง่ร้ายสุด คือโรคอยากฆ่าตัวตาย?
ตาของผม
ไม่ได้ท่วมท้นด้วยเงามืดจากอดีต
แฮร์รี่ ฉั น ไม่กล้าเสี่ยงส่งทางเฮ็ดวิก
ตั้งแต่เวิลด์คั พ ทางกระทรวง
คอยสกัดนกฮูกมากขึ้นเรื่อยๆ...
และคนสังเกตเห็นมัน ได้ง่าย
เราต้องคุยกัน แฮร์รี่ ตามลำพัง
มาพบฉัน ที่ห้องนั่งเล่นกริฟิฟนดอร์
ตี 1 วันเสาร์นี้
ให้แน่ ใจว่าอยู่ตามลำพัง
ซิเรียส
ป.ล.
นกฮูกกัด
ซิเรียส?
โศกนาฎกรรมของวัยรุ่น:
แฮร์รี่ พอตเตอร์ และถ้วยไตรภาคี
บรรดาตัวแทนที่ถูกคัดเลือก
"แฮร์รี่ พอตเตอร์ วัย 12...
ถูกเลือกเข้าแข่งขัน ไตรภาคี
อย่างมีเงื่อนงำ
ตาของเขาท่วมท้น ด้วยเงามืดจากอดีต
และพยายามกลั้นน้ำตา ไว้...
ซิเรียส มาได้ไง...
ฉันมีเวลาไม่มาก แฮร์รี่ ขอถามตรงๆ
เธอใส่หรือไม่ได้ใส่ชื่อตัวเองในถ้วยอัคนี
เปล่าครับ
ฉันจำเป็นต้องถาม
นี่ เล่าความฝันให้ฉันฟังซิ
เธอพูดถึงหางหนอน กับโวลเดอมอร์
แต่ว่าคนที่ 3 ในห้องคือใคร?
- ผมไม่รู้ครับ
- เธอไม่ได้ยินชื่อรึ?
ไม่ครับ
โวลเดอมอร์ให้เขาไปทำงาน
บางอย่างที่สำคัญ
แล้วมันอะไรล่ะ?
เขาต้องการ...
ผม
ไม่รู้ว่าทำไม
แต่เขาจะให้ผู้ชายคนนั้นมาเอาตัวผม
แต่ ผมว่า มันก็แค่ความฝันครับ?
ใช่
เป็นแค่ความฝัน
นี่ แฮร์รี่
ผู้เสพความตายที่เวิลด์คัพ
กับชื่อของเธอจากถ้วยอัคนี...
มันไม่ใช่แค่บังเอิญ
ฮอกวอตส์คงไม่ปลอดภัยอีกแล้ว
คุณพูดเรื่องอะไรครับ?
ขอบอกว่าพวกมารอยู่ข้างในกำแพง
อิกอร์ คาร์คารอฟ?
เขาเคยเป็นผู้เสพความตาย
ไม่มีใครเลิกเป็นผู้เสพความตาย
แล้วยังบาร์ตี้ เคร้าช์ หัวใจหิน
ส่งลูกตัวเองไปอัซคาบัน
คุณคิดว่าหนึ่งในนั้น
ใส่ชื่อผมในถ้วยรึครับ?
ฉันไม่รู้หรอก
ว่าใครใส่ชื่อเธอลงในถ้วย แฮร์รี่...
แต่ใครก็ตามที่ไม่เป็นมิตรกับเธอ
เคยมีคนตายในการประลองนี้
- ผมไม่พร้อมจะลงแข่ง ซิเรียส
- เธอไม่มีทางเลือก
- มีคนกำลังมา
- อยู่ใกล้ๆเพื่อนของเธอไว้ แฮร์รี่
นายคุยกับใครอยู่?
อะไรนะ
ใครบอกว่าฉันกำลังคุยอยู่กับใคร?
ฉันได้ยินเสียง
นายอาจจะจินตนาการไปเอง
นี่ไม่ใช่ครั้งแรก
ฉันว่านายคงแค่ซ้อมไว้สัมภาษณ์ครั้งหน้า
น่าทึ่ง
- น่าทึ่ง!
- เนวิลล์! นายทำแบบนี้อีกแล้ว
ใช่ โทษที
"พืชน้ำวิเศษแห่งทะเลสาบไฮแลนด์"?
มู้ดดี้ให้ฉันมาน่ะ วันที่ดื่มน้ำชา
มีคนพูดเรื่องเขามามากพอแล้ว
ทำไมเธอไม่ไปคุยกับเขาเองล่ะ?
รอน นี่ปัญหาของเธอนะ ไม่ใช่ของฉัน
อยากให้ฉันบอกอะไรอีกล่ะ?
โรนัลด์อยากให้ฉันมาบอกเธอว่า
เซมัสบอกกับเขาว่า...
ดีนรู้มาจากปาราวตีว่า แฮกริดตามหาเธอ
ยังงั้นเหรอ?
อะไรนะ?
ดีนรู้มาจากปาราวตีว่า
นี่ อย่าให้ฉันต้องพูดอีกทีนะ
แฮกริดกำลังตามหาเธออยู่
- งั้น ช่วยบอกกับโรนัลด์
- ฉันไม่ใช่นกฮูกนะ!
เอาผ้าคลุมพ่อเธอมารึเปล่า
อย่างที่บอกน่ะ?
ครับ ผมเอาผ้าคลุมมา
แฮกริด เราจะไปไหนกัน?
เดี๋ยวก็เห็นเองแหละ
ตั้งใจฟังไว้นะ นี่เป็นเรื่องสำคัญ
ติดดอกไม้ทำไม?
แฮกริด คุณหวีผมด้วยหรือ?
ตอบตามจริงนะ ใช่
คนเราอาจชอบทำแบบเดิมๆ บ้างบางครั้ง
แฮกริด?
ผ้าคลุม! เอาผ้าคลุมตัวไว้!
- บองซัวร์ โอแลมพ์
- โอ้ แฮกริด
นึกว่าคุณจะไม่มาซะแล้ว
ฉันนึกว่าบางที...
คุณคงลืมฉันไปแล้ว
ผมลืมคุณไม่ลง โอแลมพ์
คุณอยากให้ฉันดูอะไรหรือ?
ตอนที่เราคุยกัน คุณฟังดู...
เบิกบานใจจังเลย
คุณจะต้องชอบใจ เชื่อผมเถอะ
เข้าใกล้อีกได้ไหม?
พวกมังกร!
นั่นคือภารกิจแรก!
- ล้อเล่นน่ะ
- มาเถอะ แฮร์รี่
พวกมันมักจะถูกเข้าใจผิดอย่างมหันต์
โอ้ น่ารัก!
ที่จริง ฉันต้องยอมรับว่า
เจ้าหางหนามนั่นจอมวายร้ายเลยละ
รอนน่ะแทบเป็นลม
ตอนที่มาเห็นมัน รู้มั้ย?
- รอนมาที่นี่?
- อ๋อ ใช่
ชาร์ลีพี่เขา
ช่วยพาพวกมังกรมาจากโรมาเนีย
รอนไม่ได้บอกเธอหรือ?
เปล่า ไม่ได้บอก
เขาไม่บอกอะไรสักอย่าง
เซดริก ดิกกอรี่
พอตเตอร์ ห่วย
- พอตเตอร์ห่วย!
พอตเตอร์ห่วย!
- เซดริกชนะ
- ขอบใจ
ชอบเข็มกลัดไหม?
โทษนะ
เฮ้! อ่านเข็มกลัดซิ พอตเตอร์!
ขอคุยด้วยได้ไหม?
- ได้ซิ
- นายห่วย พอตเตอร์!
- พอตเตอร์ห่วย!
พวกมังกรนั่นคือภารกิจแรก!
- พวกเราได้กันคนละตัว
- ไปเถอะ เซ็ด!
นายพูดจริงเหรอ?
แล้ว เฟลอร์ กับ ครัม พวกเขา?
- รู้
- เร็วเข้า เซ็ด อย่าไปสน
เขาไม่สำคัญหรอก
- อ่านเข็มกลัดซิ พอตเตอร์!
- เรื่องเข็มกลัดน่ะ
- ฉันบอกพวกเขาไม่ให้ติด แต่...
- ไม่ต้องห่วงเรื่องนั้น
ฉันไม่ได้ชอบทำให้อะไรระเบิด จริงๆ นะ
มันแค่เกิดขึ้นบ่อยไปนิด
เห็นด้วยไหมว่าไฟเป็นเรื่องน่าตื่นเต้น
นายน่ะแสนโง่เง่า รู้รึเปล่า?
- คิดอย่างนั้นหรือ?
- ฉันรู้น่า
มีอะไรอีกไหม?
- มี อยู่ห่างๆ ฉัน
- ดี
- นั่นไงพอตเตอร์
- ตื่นเต้นมั้ย พอตเตอร์?
พ่อฉันกับฉันพนันกันไว้
ฉันไม่คิดว่านาย
อยู่ได้เกิน 10 นาทีในการประลอง
เขาไม่เห็นด้วย เขาว่าไม่ถึง 5 หรอก
ฉันไม่สนว่าพ่อนายจะคิดยังไง มัลฟอย!
เขาชั่วและโหดร้าย! และนายก็น่าสมเพท
- น่าสมเพท?
- โอ้ ไม่นะ นี่!
ฉันจะสอนใช้คำสาปกับคนหันหลังให้!
เธอมันห่วยแตก
ขี้ขลาด ตาขาว แทงข้างหลัง...
ศจ. มู้ดดี้!
- คุณทำอะไรอยู่?!
- สั่งสอน
- นั่นเป็นนักเรียนรึเปล่า?!
- ที่จริงแล้ว มันคือตัวเฟอร์เร็ต
ยืนนิ่งๆ! ยืนนิ่งๆ!
- พ่อฉันต้องรู้เรื่องนี้แน่!
- เป็นคำขู่ใช่มั้ย?
- ศจ. มู้ดดี้!
ศาสตราจารย์!
ฉันรู้เรื่องพ่อเธอที่จะทำให้
ผมเธอหยิกทั้งหัวได้ ไอ้หนู!
- อลาสเตอร์!
- มันยังไม่จบนะ!
เราไม่เคยใช้การแปลงร่าง
ลงโทษนักเรียน!
ดัมเบิลดอร์คงเคยบอกคุณแล้ว?
- เขาอาจเคยพูดถึงอยู่
- คุณจะต้องจำไว้ให้ดี
ไปซะ!
เธอ มากับฉัน
นั่นกระจกส่องศัตรู
ทำให้ฉันคอยจับตาดูพวกศัตรูได้
ถ้าฉันมองเห็นตาขาวมันชัดๆ
พวกมันจะอยู่ใกล้ตัวฉันมาก
ไม่จำเป็นต้องบอกเธอว่าอะไรอยู่ในนั้น
เธอคงไม่เชื่อถ้าฉันบอก
เอาละ...
เธอคิดว่าจะทำยังไงกับมังกรของเธอ?
ผมคิดว่าผม...
นั่ง
ฟังฉันนะ พอตเตอร์
เพื่อนเธอ ดิกกอรี่?
ตอนอายุเท่าเธอ เขาเปลี่ยนนกหวีด
เป็นนาฬิกาและร้องเพลงบอกเวลาได้
คุณเดอลากูร์
เธอเป็นเจ้าหญิงในเทพนิยายพอกับฉัน
สำหรับครัม
หัวของเขาอาจเต็มไปด้วยขี้เลื่อย...
แต่คาร์คารอฟน่ะไม่
พวกเขามีแผนการ
พนันได้ว่าจะต้องใช้ข้อเด่นของครัม
เร็วเข้า พอตเตอร์!
ข้อเด่นของเธอล่ะ?
ผมไม่รู้
ผมเหาะได้
ผมเป็นนักเหาะที่พอใช้ได้ แต่ผม...
- ดีกว่าใช้ได้ เท่าที่ได้ยินมา
- แต่ผมไม่ได้รับอนุญาตให้ใช้ไม้กวาด
เขาอนุญาตให้ใช้ไม้กายสิทธิ์ได้นี่
พนัน! วางเดิมพันกัน!
วางเงินพนัน วางเดิมพันที่นี่
ก้าวเข้ามา! ใครสน
เสี่ยงดวงเรื่องนองเลือดวันนี้บ้าง?
เงินไม่สูญถ้าพนันว่าครัมรอด! พนันมั้ย?
สวัสดี ไงครับ?
เฟลอร์ 10 ต่อ 1 เรียบร้อย ขอบคุณมาก
ขอต้อนรับ สุภาพบุรุษและสตีร!
นี่เป็นวันที่ยิ่ง ใหญ่ของพวกเรา
แต่ละภ ารกิจทั้ง 3
อาจทำ ให้มีอันตรายมาก...
โปรดนั่งอยู่กับที่ตลอดเวลา
- แฮร์รี่? ใช่เธอรึเปล่า?
- ใช่
ผมว่าเราทุกคนหวัง ให้พวกเขา...
เธอเป็นยังไงมั่ง? โอเคนะ?
หัวใจคือการใช้สมาธิ
หลังจากนั้น ก็เพียงแค่...
ต่อสู้กับมังกร
รักวัยรุ่น
ช่าง...
จับใจ
ถ้าเกิดมีอะไรไม่ดีขึ้นมาละก็...
เธอทั้งคู่อาจกลายเป็นข่าวหน้าหนึ่ง
คุณไม่มีธุระในนี้
เต็นท์นี้สำหรับตัวแทน...
และเพื่อนๆ
ไม่เป็นไร
เราได้สิ่งที่ต้องการแล้ว
สวัสดี ตัวแทน ล้อมวงเข้ามา
บัดนี้ ที่เธอเฝ้าคอย
สงสัย และเวลานั้นก็มาถึงแล้ว
โอกาสที่เธอทั้ง 4 เท่านั้นจะได้รับ
มาทำอะไรที่นี่ คุณเกรนเจอร์?
ขอโทษค่ะ หนูจะไปแล้ว
บาร์ตี้ กระเป๋า
ตัวแทน ล้อมวงรอบๆ ฉัน
คุณเดอลากูร์ มาตรงนี้ คุณครัม
และคุณพอตเตอร์ ใช่ ถูกแล้ว เอ้า...
คุณเดอลากูร์ เชิญก่อน
เวลส์สีเขียว
คุณครัม
พันธุ์จีนลูกไฟ
พันธุ์สวีเดนจมูกสั้น
- จึงเหลือ...
- หางหนาม
- อะไรนะ?
- เปล่าครับ
พันธุ์ฮังแกเรี่ยนหางหนาม
พวกนี้เป็นตัวแทนมังกรจริงทั้ง 4 ตัว...
แต่ละตัวต่างได้รับ
ไข่ทองคำเพื่อทำการปกป้อง
เป้าหมายง่ายๆ ของพวกเธอ:
ไปเก็บไข่
พวกเธอต้องทำ
เพราะแต่ละฟองมีปริศนา...
ถ้าไม่มีมัน
พวกเธอไม่ต้องหวังถึงภารกิจหน้า
มีคำถามมั้ย?
ดีมาก โชคดีนะ ตัวแทนทุกคน
คุณดิกกอรี่
พอเสียงปืนใหญ่ดัง คุณเริ่ม...
ดิกกอรี่ ดิกกอรี่ ดิกกอรี่
ตัวแทนทั้ง 3 ของเรา
ได้เผชิญหน้ากับมังกรแล้ว
และแต่ละคน จะได้รับภารกิจใหม่
และผู้เข้าแข่งคนที่ 4 และสุดท้าย!
ไม้กายสิทธิ์ แฮร์รี่! ไม้กายสิทธิ์!
แอ๊กซิโอ ไฟร์โบลต์!
- เย้!
- ใช่!
- แจ๋วมาก มังกร!
ยอด! เยี่ยม!
- ใช่ แฮร์รี่
- รู้แล้วว่านายไม่ตาย แฮร์รี่ แค่เสียขา
- หรือว่าแขน
- แต่อาจถูกฆ่าตาย?
ไม่มีทางหรอก!
ชู่ว์!
เร็วซิ แฮร์รี่
ปริศนาคืออะไร?
มีใครอยากให้ฉันเปิดไหม?
อยากให้ฉันเปิดรึเปล่า?
นั่นมันเสียงบ้าอะไรน่ะ?
เอาละ ทุกคน! กลับไปถักนิตติ้งได้
นี่ก็อึดอัดพอแล้ว
ไม่นับพวกสอดรู้สอดเห็น
ฉันมาคิดได้ว่านายต้องเสียสติแน่
ที่เอาชื่อตัวเองใส่ในถ้วยอัคนี
ทีนี้เข้าใจแล้วซิ? มัวไปงมโข่งที่ไหนมา
ไม่ใช่แค่ฉันคนเดียวที่คิดว่านายทำ
ทุกคนเขาก็พูดลับหลังนายกันทั้งนั้น
แจ๋วมาก
ทำให้รู้สึกดีขึ้นแยะ
- อย่างน้อยฉันเคยเตือนนายเรื่องมังกร
- แฮกริดเตือนฉันเรื่องมังกร
ไม่ๆ ฉันเอง
ไม่ นายจำไม่ได้เหรอ?
ฉันบอกเฮอร์ไมโอนี่ให้บอกนายว่า...
เซมัสบอกฉันว่าปาราวตี
บอกกับดีนว่าแฮกริดตามหานาย
ที่จริงเซมัสไม่เคยบอกอะไรฉัน
เป็นฉันตลอดแหละ
ฉันคิดว่าเราคงเข้าใจกัน
หลังจากที่นายคิดได้
แบบนั้นใครจะไปคิดได้ล่ะ?
นั่นมันบ้าชัดๆ เลย
คงใช่มั้ง?
ฉันว่าฉันคงคลุ้มคลั่งไปหน่อย
เด็กเอ๋ยเด็ก
ไง แฮร์รี่
โช แฮร์รี่กำลังมองเธอแน่ะ
ดูนี่สิ!
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย! เธอทำอีกแล้ว
"มิสเกรนเจอร์
เด็กสาวธรรมดาแต่ทะเยอทะยาน...
ดูเหมือนจะนิยมชมชอบพ่อมดดังๆ"
"เหยื่อล่าสุดของเธอ แหล่งข่าวกล่าว...
ไม่ใช่ใครอื่นนอกจาก
ขวัญใจบัลแกเรีย วิกเตอร์ ครัม
ยังไม่มีรายงานว่าแฮร์รี่ พอตเตอร์
รับมืออาการช้ำทางใจอย่างไร"
พัสดุของคุณครับ คุณวีสลีย์
ขอบใจ ไนเจล
ยังเลย ไนเจล ไว้ทีหลัง
ไปเถอะ
ฉันบอกเขาว่าจะขอลายเซ็นของแฮร์รี่ให้
ดูซิ แม่ส่งของมาให้ฉัน
แม่ส่งชุดมาให้
เอ้อ มันเข้ากับตาของนาย
นั่นหมวกหรือเปล่าน่ะ?
วางมันลงซะ แฮร์รี่
- จินนี่ นี่คงเป็นของเธอ
- ฉันไม่ยอมใส่แน่ น่ากลัวจัง
ขำอะไรหรือ?
นั่นไม่ใช่ของจินนี่
ของเธอนั่นแหละ
- ชุดออกงาน
- ชุดออกงาน? เพื่ออะไร?
งานเลี้ยงเต้นรำ...
เป็นธรรมเนียมปฏิบัติ
ของการประลองเวทไตรภาคี...
นับตั้งแต่ที่มีการแข่งขัน
ในคืนคริสต์มาสอีฟ
เราและแขกของเรา...
จะมารวมกันในห้องโถงใหญ่...
เป็นค่ำคืน
แห่งความสนุกสนานตามแบบแผน
ในฐานะผู้แทนของโรงเรียนเจ้าภาพ...
ฉันหวังว่าเธอทุกๆคน
จะก้าวเท้าอย่างดีที่สุด
และฉันหมายความตามคำพูดนี้เพราะ...
งานฉลองนี้ ทั้งหมดเป็นเรื่องของ...
การเต้นรำ
เงียบ!
บ้านก็อดริก กริฟฟินดอร์
ได้รับความเคารพนับถือ...
ในโลกพ่อมดแม่มดมาเกือบ 10 ศตวรรษ
ฉันจะไม่ยอมให้เวลาเพียงชั่วข้ามคืน
มาทำให้เสื่อมเสีย...
เพราะความประพฤติที่ซุกซน
ลุกลี้ลุกลนเหมือนฝูงลิง
ลองพูดให้เร็วกว่านั้น 5 เท่าซิ
เอาละ การเต้นรำ...
คือการปลดปล่อยให้ร่างกายผ่อนคลาย
ในตัวหญิงสาวทุกคน
มีหงส์ลึกลับที่สงบอยู่...
คอยเวลาจะได้โผบิน
มีบางอย่างโผล่จากเอลอยส์ มิดเจ็น
แต่ฉันไม่คิดว่าเป็นหงส์
ในตัวชายหนุ่มทุกคน
สิงโตแสนสง่าเตรียมพร้อมจะผงาด
- คุณวีสลีย์!
- ครับ?
มาช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
ทีนี้ วางมือขวาไว้ที่เอวฉัน
- ตรงไหนนะครับ?
- เอวของฉัน
แล้วยื่นแขนออกมา
คุณฟิลช์ ช่วยทีเถอะ?
1 2 3
1 2 3 1 2 3
ไม่มีวันเลิกล้อเขาเรื่องนี้เด็ดขาดเลย
ไม่มีวัน
ทุกคนมารวมกลุ่มกัน หนุ่มๆ ลุกขึ้นยืน!
ทำไมพวกเค้า
ต้องไปไหนกันเป็นกลุ่มด้วย?
แล้วจะหาโอกาสชวน
ตอนที่อยู่คนเดียวได้ไง?
แฮร์รี่ มังกรยังปราบได้
ถ้านายหาคู่ควงไม่ได้ ใครจะทำได้
ฉันว่าขอเปลี่ยนเป็นมังกรดีกว่า
ผมเหมือนแม่ของผม
ผมจำแม่ไม่ค่อยได้
แม่ทิ้งไปตอนผม 3 ขวบ
เธอไม่ชอบการเป็นแม่
ทำร้ายจิตใจพ่อ พ่อของผม
เป็นคนตัวเล็กมากเลย
ผมหิ้วพ่อด้วยมือเดียวได้ตอนผม 6 ขวบ
แล้ววางบนโต๊ะเครื่องแป้ง
เขาขำไม่ออกเลยละ
ตอนที่พ่อตาย ผมเพิ่งจะเข้าโรงเรียน
ผมเลยต้องต่อสู้มาโดยลำพัง
แบบนั้นแหละ
จบเรื่องผมได้แล้ว แล้วคุณล่ะ?
บ้าชะมัด
แบบนี้ ในห้องคงมีแค่เราที่ไม่มีคู่ควง
ใช่...เรากับ เนวิลล์
ใช่ แต่ก็อีกแหละ เขาเต้นคนเดียวได้
พวกเธอคงประหลาดใจ
ที่รู้ว่าเนวิลล์มีคนไปด้วยแล้ว
แหม ฉันรู้สึกแย่จริงๆแล้ว
เดินหน้าได้แล้วไม่ยังงั้นของดีจะไม่เหลือ
แล้วนายจะไปกับใครหรือ?
นี่ แอนเจลิน่า?
เธออยากจะไป...
งานเต้นรำกับฉันไหม?
งานเต้นรำ?
อ๋อ ได้ซิ
นี่ เฮอร์ไมโอนี่
เธอเป็นผู้หญิง
แหม ตาดีจัง
จะไปกับเราคนใดคนนึงไหม?
เถอะน่า ถ้าเป็นผู้ชาย
ต้องไปคนเดียวก็เรื่องนึง
สำหรับผู้หญิง มันน่าเศร้า
ฉันจะไม่ไปคนเดียว
เธอจะเชื่อหรือไม่ก็ตาม มีคนชวนฉันแล้ว
และฉันก็ตอบรับ!
ให้ตายสิ
เธอโกหก ใช่มั้ย?
ถ้านายว่างั้น
นี่ เราต้องยอมกัดฟันสักครั้งแล้วพูดซะที
คืนนี้ ตอนที่เรากลับไปที่ห้องนั่งเล่น
เราจะหาคู่ให้ได้ ตกลงนะ?
ตกลง
- โช!
- แฮร์รี่!
ขึ้นบันไดระวังด้วย
ขั้นบนสุดน่ะมีน้ำแข็งเกาะ
โอเค ขอบใจ
โช?
คะ?
เออ ฉันแค่อยากรู้ว่าเธอ
ฉันแค่อยากรู้ว่าเธอ
อยากไปงานเต้นรำกับฉันไหม?
โทษที...ฉันได้ยินไม่ชัด
ฉันแค่อยากรู้ว่าเธอ
อยากไปงานเต้นรำกับฉันไหม
โอ้ แฮร์รี่
ขอโทษด้วยนะมีคนชวนฉันแล้ว
แล้ว
ฉันก็บอกว่าจะไปกับเขา
โอเค ใช่ เยี่ยม
ดี ไม่เป็นไรหรอก
โอเค ดี
แฮร์รี่?
ฉันเสียใจนะ
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไรหรอก รอน
ไม่เป็นไร รอน
ไม่เป็นไร มันไม่เป็นไรหรอก
เกิดอะไรขึ้นน่ะ?
เขาเพิ่งขอนัดเฟลอร์ เดอลากูร์
- อะไรนะ?!
- เธอว่าไง?
ไม่ อยู่แล้ว
- เธอตกลงหรือ?
- อย่ามางี่เง่า
เธอกำลังเดินผ่าน
รู้นี่ว่าฉันชอบตอนพวกเธอเดิน
มันช่วยไม่ได้
ก็เลยหลุดปากออกไป
จริงๆแล้ว เขาตะโกนใส่เธอ
มันน่ากลัวไปหน่อย
- แล้วนายทำไงต่อ?
- จะยังไงล่ะ? ก็วิ่งนะซิ
ฉันทำเก่งเรื่องแบบนี้
แฮร์รี่ ไม่รู้ว่าอะไรเข้าสิง
ไง แฮร์รี่
ฉันชอบมองพวกเธอจากด้านหลังมากกว่า
เธอไม่มีวันยกโทษให้ฉันแน่ๆ
เฮ้!
ให้ตายซิ
ให้ตาย
ให้ตายเถอะ
อะไรน่ะ? อะไรน่ะ?!
- ชุดออกงาน
- ใช่ ดูดีนี่!
ไม่มีลูกไม้ ไม่มีปกเล็กๆ น่าเกลียด
เออ ฉันคิดว่าชุดนายเป็นแบบย้อนยุค
แบบย้อนยุค?! โบราณน่ะซิ!
ฉันดูเหมือนคุณยายทวดเทสซี่!
กลิ่นเหมือนคุณยายทวดเทสซี่
ฆ่าฉันที แฮร์รี่
อย่าไปยุ่งกับมัน!
น่าสงสารจัง
เธอคงอยู่ในห้องคนเดียวร้องไห้จนตาปูด
- ใคร?
- เฮอร์ไมโอนี่นะซิ
มาเถอะ แฮร์รี่ นายคิดว่าไง
ที่เธอไม่ยอมบอกเราว่ามากับใคร?
ก็เพราะเราจะล้อไม่หยุด ถ้าเธอบอก
ไม่มีใครชวนหรอก
ว่าจะชวนอยู่เชียวถ้าเธอไม่ทำเป็นหยิ่ง
สวัสดี หนุ่มๆ
เธอดู...
ทันสมัยจัง
อยู่นี่เอง พอตเตอร์
เธอกับคุณพาติลพร้อมมั้ย?
- พร้อมครับ ศาสตราจารย์?
- การเต้นรำ
มันเป็นธรรมเนียมที่ตัวแทนทั้ง 3...
ทั้ง 4 จะเต้นเป็นกลุ่มแรก
- ฉันคงเคยบอกเธอแล้ว
- เปล่าครับ
งั้นรู้แล้วนะ
ส่วนคุณวีสลีย์ เธอกับคุณพาติล
เข้าไปในห้องโถงใหญ่ได้เลย
- อยู่นี่เอง!
- ไปกันเถอะ
ตามมาทางนี้
โธ่ มาเถอะ
- สวัสดี
- เอาละ ทุกคน...
เดินเรียงแถวไป
เธอมาสายมากเลยนะ
เอ้า ตามมา ทุกๆ คน ทางนี้
เธอดูสวยนะ!
ใช่ สวยมาก
นั่นเฮอร์ไมโอนี่ เกรนเจอร์นี่?
กับวิกเตอร์ ครัม?
ไม่ ไม่ใช่แน่ๆ
นี่!
แฮร์รี่ จับเอวฉัน
- อะไรนะ?
- เร็ว!
พร้อมยัง?
ยักย้ายเหมือน โทรลขนรุงรัง
เรียนรู้เพลงร็อคแอนด์ โรล
หมุน ให้เหมือนเอลฟ์สติแตก
เต้นรำกับตัวเอง
โยก ให้เหมือนกับยูนิคอร์น
ไม่หยุดหย่อนจนฟ้าสาง
ชูมือขึ้น ในอากาศ
เหมือนพวกยักษ์ ไม่พลาดโอกาส
เต้นเหมือนฮิบโปกริฟฟ์ได้ไหม?
ไอ้หัวฟักทองเน่าเอ๊ย?
คิดแล้วเชียวว่าไม่ใช่หนังสือหรอก
ที่เขาไปหาในห้องสมุด
ขอมือหน่อยได้ไหมครับ?
มือ ขา ยินดีเลย
ร้อนจังนะ
วิกเตอร์ออกไปหาเครื่องดื่มน่ะ
จะร่วมวงด้วยกันไหม?
ไม่ เราไม่อยากร่วมวงกับเธอและวิกเตอร์
หงุดหงิดเรื่องอะไรล่ะเนี่ย?
เขาเป็นเดิร์มสแตรงก์
เธอกำลังผูกมิตรกับคู่ต่อสู้
คู่ต่อสู้?! ใครล่ะที่อยากขอลายเซ็นเขา?
อีกอย่าง จุดประสงค์ของการแข่งขันคือ...
การร่วมมือ
ด้านเวทมนตร์ระหว่างประเทศ...
เพื่อผูกมิตร
ฉันว่าในใจเขามีอย่างอื่น
มากกว่าเรื่องผูกมิตร
เธอจะขอฉันเต้นรำหรือเปล่าเนี่ย?
ไม่
- เขาหลอกใช้เธอ
- กล้าดียังไง!
- อีกอย่าง ฉันดูแลตัวฉันเองได้
- สงสัยว่า เขาจะแก่ไปหน่อย
- อะไรนะ อะไรนะ? เธอคิดยังงั้นเหรอ?
- ใช่ ฉันคิดยังงั้นแหละ
งั้นก็รู้ทางออกดีแล้วใช่ไหม?
- ว่าไป
- งานเต้นรำคราวหน้า
รวบรวมความกล้า
แล้วชวนฉันก่อนคนอื่นซิ!
ไม่ใช่เป็นทางเลือกสุดท้าย
คือ นั่นมันนอกประเด็นไปแล้วนะ
แฮร์รี่
ไปอยู่ไหนมา?
ไม่เป็นไร! ไปนอนซะทั้งคู่
- พวกผู้หญิงยิ่งโตยิ่งน่ากลัว
- รอน เธอทำเสียเรื่องหมดเลย
มันเรื่องอะไรเนี่ย?
อย่าปล่อยให้
เพลงจบ
คำตอบ คอยอยู่
ขอฉันดูอีกทีซิ
ใช่ ใกล้จะถึงเวลาแล้ว
แฮร์รี่! ในที่สุด!
ถอยไปซิ หางหนอน ข้าจะได้
ทำการต้อนรับแขกเราอย่างเหมาะสม
ไม่เป็นไรนะ แฮร์รี่?
ฉันเพิ่งกลับมา
ฉัน
แฮร์รี่ เธอบอกว่า
ไขปริศนาไข่มาหลายอาทิตย์แล้ว!
- อีก 2 วันถึงภารกิจแล้วนะ!
- จริงเหรอ? ฉันยังคิดไม่ออกเลย
สงสัยวิกเตอร์คงได้คำตอบแล้ว
ไม่รู้สิ เราไม่เคยคุยเรื่องการประลองเวท
อันที่จริง เราไม่ได้คุยกันเลย
วิกเตอร์ถนัดแต่เรื่องใช้ร่างกายน่ะ
หมายถึงว่า เขาไม่ได้เป็นคน
ประเภทช่างพูด
ส่วนใหญ่ เขานั่งดูฉันอ่านหนังสือ
มันน่ารำคาญเหมือนกัน จริงๆนะ
เธอกำลังพยายามไขปริศนาอยู่ใช่ไหม?
มันน่าจะหมายถึงอะไรกันนะ?
หมายถึงว่า ภารกิจพวกนี้ใช้ทดสอบเธอ...
ด้วยความโหดร้าย แทบจะเป็นทารุณ
และ...
ฉันกลัวแทนเธอ
เธอเอาชนะมังกรด้วยความกล้าบ้าบิ่น
ฉันไม่แน่ใจว่า
มันจะพอสำหรับครั้งนี้หรือเปล่า
เฮ้ พอตเตอร์!
- พอตเตอร์!
- เซดริก
นายเป็นไง?
ยอดเยี่ยมที่สุด
ฉันนึกได้ว่ายังไม่ได้ขอบใจนายจริงจัง
ที่บอกเรื่องมังกร
ช่างมันเถอะ
ถ้านายเป็นฉันก็คงทำเหมือนกัน
แน่นอน
นายรู้จักห้องน้ำของพรีเฟ็ค
บนชั้น 5 ไหม?
มันไม่เลวเลยถ้าจะไปอาบน้ำ
แล้วเอาไข่...
ไปอังน้ำร้อนๆ ก็ใช้ได้แล้ว
ฉันต้องบ้าไปแล้วแน่ๆ
ฉันเป็นบ้าไปแล้วจริงๆ
ฉันจะลองเปิดมันในน้ำ ถ้าฉันเป็นเธอ
เมอร์เทิล!
สวัสดี แฮร์รี่
ไม่เจอกันนานนะ
เมื่อวันก่อนฉันไปเที่ยวแถวๆ ท่อน้ำตัน...
สาบานได้ว่าเจอเข้ากับน้ำยาสรรพรส
เธอคงไม่ได้ซุกซนอีกแล้วใช่ไหม แฮร์รี่?
น้ำยาสรรพรส?!
เลิกไปนานแล้ว เมอร์เทิล เมื่อกี้เธอว่า
"ลองเปิดมันในน้ำเหรอ?"
เขาก็ทำอย่างนั้นแหละ
อีกหนุ่มนึงน่ะ...
หนุ่มรูปหล่อ...
เซดริก
เอ้า เอาเลย เปิดออกซิ
หาเราได้ไหม ให้ตามเสียงมา
บนพื้นเรา ไม่มีเสียงหรอกหนา
เพียง 1 ชั่วโมง ที่เธอจะหา
ให้ ได้ของที่เราเอ ามา
เมอร์เทิล...
ไม่มีชาวเงือกอยู่ที่ทะเลสาบนั่นใช่ไหม?
เก่งจังเลย
เซดริกใช้เวลาเป็นชาติ กว่าจะคิดออก
จนฟองสบู่เกือบหายไปหมดแน่ะ
แฮร์รี่ บอกฉันอีกที
“หาเราได้ไหมให้ตามเสียงมา”
ทะเลสาบ แน่ๆ เลย
“เพียง 1 ชั่วโมงที่เธอจะหา”
ใช่ ชัดเจน ถึงแม้ ฟังดูแล้ว
มันน่าจะทำให้มีปัญหา
"มันน่าจะทำให้มีปัญหา"?
เธอกลั้นใจในน้ำ
ได้เป็นชั่วโมงครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่?
นี่ แฮร์รี่ เราทำได้น่า
เรา 3 คนหาทางได้อยู่แล้ว
ไม่อยากจะขัดจังหวะนะ...
แต่ศจ.มักกอนนากัล
ให้พวกเธอไปพบที่ห้องทำงาน
ไม่ใช่เธอ พอตเตอร์
แค่วีสลีย์กับเกรนเจอร์
แต่ อีกไม่กี่ชั่วโมง
ก็จะเริ่มภารกิจที่ 2 แล้ว และ...
ถูกต้อง เดาว่า
พอตเตอร์เตรียมพร้อมเรียบร้อย...
และจะได้พักผ่อนเต็มอิ่มคืนนี้
ไป เร็ว!
ลองบัตท่อม!
ทำไมไม่ไปช่วยพอตเตอร์เก็บหนังสือล่ะ
รู้มั้ย ถ้านายสนใจเรื่องต้นไม้
น่าจะอ่าน คู่มือ
พืชสมุนไพรโดยกอวส์ฮอว์ค
รู้มั้ยมีพ่อมดในเนปาล
ลองปลูกพืชต้านทานแรงดึงดูด?
เนวิลล์ ขอโทษนะ แต่ฉันไม่สนใจ...
เรื่องต้นไม้
ถ้าเผื่อว่ามี...
หัวผักกาดธิเบตที่ทำให้ฉัน
หายใจใต้น้ำได้สักชั่วโมง...
ก็คงเยี่ยม ถ้าไม่ยังงั้น....
ฉันไม่รู้เรื่องหัวผักกาดหรอก
นายน่าจะลองเคี้ยวหญ้าเหงือกปลา
- พนันมั้ย? พนันมั้ย?
- เร็วเข้า เชิญเดิมพัน
ก้าวเข้ามา เพื่อน ไม่ต้องเขิน
- 3 หนุ่ม
- 1 สาว
- ลงไป 4
- แต่กลับมา 4 มั้ย?
อย่าหยาบคายสิ
- รับรองว่าได้ผลตอบแทนดีแน่!
- เฟลอร์ 10 ต่อ 1
- นายแน่ใจนะ เนวิลล์?
- แน่ใจที่สุด
- 1 ชั่วโมง
- ทำนองนั้น
ทำนองนั้นเหรอ?
ก็ยังถกเถียงกัน
ระหว่างนักสมุนไพรวิทยา...
ถึงเรื่องผลที่เกิด
ในน้ำจืดต่างกับน้ำเค็ม แต่...
เพิ่งมาบอกตอนนี้เนี่ยนะ
ต้องล้อเล่นแน่ๆ!
ฉันแค่อยากจะช่วยน่ะ
แต่นายก็ยังช่วยฉัน
ได้ดีกว่ารอนกับเฮอร์ไมโอนี่
พวกเขาหายไปไหนกัน?
- นายดูตื่นเต้นนิดหน่อยนะ แฮร์รี่
- งั้นเหรอ?
ขอต้อนรับสู่ภ ารกิจที่ 2
เมื่อคืนมีบางอย่าง
ถูกขโมยไปจากตัวแทนแต่ละคน
เป็นของมีค่า
ของมีค่า 4 อย่าง 1 อย่างต่อ 1 ตัวแทน
กำลังรออยู่ก้นทะเลสาบ
เพื่อให้ได้รับชัยชนะ...
แต่ละตัวแทนต้องหาของมีค่า
แล้วนำกลับมายังผิวน้ำ
- ฟังดูง่ายมาก เว้นเสียแต่ว่า
- เอามันใส่ปากซะ
พวกเขามีเวลาเพียง 1 ชั่วโมง
ชั่วโมงเดียวเท่านั้น
หลังจากนั้น
ต้องพึ่งตัวเอง ไม่มีเวทมนตร์ช่วย ได้
จะเริ่มต้นเมื่อเสียงปืนใหญ่ดัง
- เขาเป็นอะไรไปน่ะ?
- ไม่รู้สิ ฉันมองไม่เห็นเขา
โอ้ ตายแน่
ฉันฆ่าแฮร์รี่ พอตเตอร์
อะไรนะ?
ตัวแทนจาก โบซ์บางตง คุณเดอลากูร์
โชค ไม่ดีถูก ให้ออกจากการแข่งขัน...
ดังนั้นเธอจะ ไม่ ได้ร่วมแข่ง ในภารกิจนี้
แต่เธอเป็นเพื่อนผม!
แค่คนเดียว!
ลงไปข้างล่างกันเถอะ
ครัม! ครัม!
เย้!
ขึ้นมา กาเบรียล!
แอสเซ็นดิโอ!
แฮร์รี่!
เขาไม่เป็นไร
เธอไม่เป็นไร บาร์ตี้!
- ไปเอาผ้าเช็ดตัวอีกผืน
- เชิญกรรมการทุกท่านทางนี้!
เธอช่วยน้อง ถึงแม้ว่าเขา
จะไม่ใช่ของรักของเธอ
น้องสาวสุดที่รัก
ขอบใจมาก
เธอด้วย! เธอก็ช่วย
ก็ใช่ นิดหน่อย
- ขอบคุณ
- เฮอร์ไมโอนี่ โอ้ย!
เธอไม่เป็นไรนะ? เธอคงจะหนาวมาก
ที่จริงแล้วนะ
ฉันว่าเธอทำตัวได้น่ารักมากเลย
ฉันเสร็จเป็นคนสุดท้าย เฮอร์ไมโอนี่
รองสุดท้าย
เฟลอร์ทำไม่สำเร็จกับ่ กรินดี้โลว์่
ครัม ครัม!
ฟังทางนี้!
ผู้ชนะคือ คุณดิกกอรี่...
ซึ่งแสดงความสามารถ
ในการใช้คาถาฟองอากาศ
อย่างไรก็ตาม
ที่จริงคุณพอตเตอร์ควรจะเสร็จก่อน...
เว้นแต่ความตั้งใจของเขาไม่ได้คิดช่วย
แค่เฉพาะคุณวีสลีย์เท่านั้น
แต่ช่วยคนอื่นๆให้ปลอดภัยด้วย
เราตกลงตัดสินให้เขา
ได้ที่ 2...
- ได้ที่ 2!
- ยอด!
ให้กับความมีคุณธรรมสูงส่ง!
- เก่งจัง
- คุณธรรมสูงส่ง
- คุณธรรมสูงส่งเลยเหรอ?
ให้ตาย แฮร์รี่
ขนาดทำผิดยังกลายเป็นชอบได้
- เจ๋งมาก คุณธรรมสูงส่ง
- ยินดีด้วยนะ พอตเตอร์
- ทำได้ดีมาก
- ขอบคุณครับ
เก่งมาก หนุ่ม
- เจอที่กระท่อมแฮกริดนะ แฮร์รี่
- ขอโทษทีที่ไม่เคยคุยกัน
ฉันเคยฟังเรื่องของเธอมานับครั้งไม่ถ้วน
น่าทึ่งมากเลย น่าเศร้า และแน่ละ...
ที่ต้องเสียครอบครัว
ไม่มีอีกแล้ว จริงมั้ย?
แต่ชีวิตยังเดินต่อไป...
แล้วเราก็ยังอยู่
ฉันแน่ใจว่าพ่อแม่เธอ
ต้องภูมิใจเธอมากๆ พอตเตอร์
บาร์เทเมียส
พยายามกล่อมพอตเตอร์
ไปฝึกงานช่วงซัมเมอร์ที่กระทรวงหรือ?
เด็กคนสุดท้ายที่ไปทำงาน
ที่กองปริศนาไม่เคยกลับมา!
พวกเขาหาว่าฉันบ้า
นี่ ฉันยังจำตอนที่ฉัน
พบพวกเธอครั้งแรกได้
เป็นพวกที่ไม่เอาไหนที่สุด
เท่าที่ฉันเคยเห็น
ทำให้ฉันนึกถึงตัวเองขึ้นมาเลย
แล้วพวกเรา
ก็ยังคงอยู่ด้วยกัน อีก 4 ปีต่อมา
เราก็ยังไม่เอาไหนอยู่ดี
อาจจะ แต่เราก็มีกันและกันอยู่
และแฮร์รี่ แน่นอน
ตัวแทนการประลองอายุน้อยที่สุดที่เคยมี!
ฮอกกี้ วอร์ตี้ ฮอกวอตส์
ช่ วยสอนสั่งพวกเรา
คุณเคร้าช์?
มีคนตายที่นี่ ฟัดจ์ และไม่ใช่คนสุดท้าย
เราต้องทำอะไรสักอย่าง
ผมไม่ทำ
ในเวลาอย่างนี้ โลกพ่อมดต้องการ
ผู้นำที่เข้มแข็ง ดัมเบิลดอร์!
งั้นก็แสดงให้เห็นซิ!
การประลองเวทไตรภาคีจะไม่ยกเลิก
ฉันจะไม่ยอมเป็นไอ้ขี้ขลาด!
ผู้นำที่แท้จริงจะทำสิ่งที่ถูกต้อง
ไม่ว่าใครจะคิดยังไง
- คุณพูดอะไรกับผมเนี่ย?
- ขอโทษนะครับท่าน
ควรรู้ไว้ว่าการสนทนานี้
ไม่เป็นส่วนตัวอีกต่อไป
แฮร์รี่
ดีใจที่ได้เจอเธออีก
ผมกลับมาทีหลังก็ได้ครับ ศจ.
ไม่จำเป็นหรอก แฮร์รี่
รัฐมนตรีกับฉันคุยจบแล้ว เดี๋ยวฉันมานะ
ท่านรัฐมนตรี เชิญคุณก่อน
นี่หมวกของท่าน
แฮร์รี่ ระหว่างที่ฉันไม่อยู่
ลองชิมลูกอมรสแมลงสาบได้นะ
แต่ขอเตือนไว้ก่อน
มันออกจะเผ็ดหน่อยนะ
ศาสตราจารย์?
- ศาสตราจารย์?
- ครับ?
อิกอร์ คาร์คารอฟ เจ้าถูกนำตัวมาจาก
อัซคาบันตามคำร้องขอของเจ้า...
เพื่อแสดงหลักฐานต่อคณะกรรมการนี้
ถ้าหากว่า
หลักฐานของเจ้าจะเป็นประโยชน์...
คณะกรรมการอาจลดหย่อนโทษ
ให้ปล่อยตัวเจ้าทันที
แต่ในสายตาของกระทรวงเจ้า
จะยังคงเป็นผู้เสพความตาย
เจ้ายอมรับข้อตกลงไหม?
- ข้ายอมรับ
- แล้วเจ้าต้องการจะบอกอะไร?
ข้ามีชื่อ
มันคือ เออ โรสิเออร์ อีวาน โรสิเออร์...
- โรสิเออร์ตายไปแล้ว
- เขาเอาชิ้นส่วนของข้าไปด้วย
- จริงไหม
- ข้าไม่รู้
- ถ้าพยานมีหลักฐานเพียงเท่านั้น...
- ไม่ ๆ ๆ
มันคือรู้กวู้ด! เขาเป็นสายลับ
ออกัสตัส รู้กวู้ด?
ที่ทำงานอยู่ในกองปริศนารึ?
ใช่ ๆ นั่นละ
เขาเป็นคนให้ข้อมูลคนที่รู้ว่าใคร
จากในกระทรวงเวทมนตร์เอง
ถ้าเช่นนั้น คณะกรรมการจะไตร่ตรอง
ส่วนเจ้าจะถูกส่งกลับไปที่คุกอัซคาบัน
อย่า! เดี๋ยว! ได้โปรดๆ มีอีก!
แล้วเซเวอร์รัส สเนปล่ะ?
คณะกรรมการรู้เรื่องนี้ดี
ข้าเคยชี้แจงหลักฐานเรื่องนี้
เซเวอร์รัส สเนป เคยเป็นผู้เสพความตาย
และก่อนลอร์ดโวลเดอมอร์จะหมดอำนาจ
- เขาเสี่ยงชีวิตเป็นสายลับให้กับเรา
- มันโกหก!
ตอนนี้เขา
ไม่ได้เป็นผู้เสพความตายพอกับข้า
เซเวอร์รัส สเนป
ยังคงภักดีต่อเจ้าแห่งศาสตร์มืด
เงียบ!
นอกจากว่าพยาน
จะมีชื่อที่เป็นหลักฐานแท้จริง...
ขอปิดการพิจารณานี้
โอ ไม่ ๆ ๆ
ข้ายังมีอีกชื่อ
- อะไรล่ะ?
- อีกชื่อ
ชื่ออะไร?
ข้ารู้ความจริง
เรื่องคนที่มีส่วนร่วมในการจับกุม...
และได้ใช้คาถาสะกดใจ...
ในการทรมานมือปราบ
แฟรงก์ ลองบัตท่อมและภรรยาของเขา!
บอกชื่อมาซิ!
บาร์ตี้ เคร้าช์...
จูเนียร์
จับตัวไว้!
เอามือโสโครกออกไปนะ ไอ้น่าสมเพช
ว่าไง พ่อ
แกไม่ใช่ลูกชายของฉัน
ความอยากรู้อยากเห็นไม่ได้เป็นบาป
แฮร์รี่ แต่เธอควรระวังให้ดี
มันคือเพ็นซิฟ
มีประโยชน์มาก ถ้าเป็นแบบฉัน
ที่มีความทรงจำมากเกินไป
ทำให้ฉันสามารถ
มองเห็นอะไรที่เคยเห็นมาแล้ว
รู้มั้ย แฮร์รี่
ฉันเฝ้าค้นหาบางอย่างเรื่อยมา...
รายละเอียดเล็กน้อย...
บางอย่างที่อาจถูกมองข้ามไป...
บางอย่างที่อาจอธิบายได้
ถึงเรื่องเลวร้ายที่เกิดขึ้น
ทุกครั้งที่ฉัน
เกือบจะได้คำตอบ มันก็หายไป!
หงุดหงิดเป็นบ้า
แล้วลูกชายคุณเคร้าช์ละครับ?
เกิดอะไรขึ้นกับเขาครับ?
ถูกส่งตัวไปอัซคาบัน บาร์ตี้ต้องใจสลาย
แต่เขาไม่มีทางเลือก หลักฐานชัดเจนมาก
- ถามทำไม?
- มันก็แค่ ผม...
ผมฝันถึงเรื่องเขาน่ะครับ
ตอนช่วงฤดูร้อน ก่อนโรงเรียนเปิด
ในความฝัน ผมอยู่ในบ้าน
และโวลเดอมอร์อยู่ที่นั้น
เขาดูไม่เหมือนมนุษย์
และหางหนอนก็อยู่ด้วย
กับลูกชายของคุณเคร้าช์
- แล้วเธอเคยฝันแบบนี้อีกบ้างหรือเปล่า?
- ครับ
ฝันแบบเดียวกันทุกครั้ง
ในความฝัน...
ที่ผมเห็น อาจารย์ไม่คิดว่า
มันจะเกิดขึ้นจริงใช่ไหมครับ?
มันไม่ดีเลยที่เธอเอาแต่หมกมุ่น
เรื่องความฝันพวกนี้ แฮร์รี่
ฉันว่ามันจะดีที่สุดถ้าหากว่าเธอ...
ลืมมันไปซะ
มันเป็นสัญญาณ เซเวอร์รัส
คุณรู้ความหมายดีพอๆกับผม
พอตเตอร์!
จะรีบไปไหนหรือ?
ยินดีด้วย ความสามารถของเธอ
ในทะเลสาบนั้นน่าประทับใจ
หญ้าเหงือกปลา ฉันพูดถูกไหม?
ใช่ครับ
เจ้าความคิด
พืชสมุนไพรหายาก หญ้าเหงือกปลา
ไม่ได้เป็นอะไรที่หาได้ง่ายๆ ในสวนครัว
นี่ก็เหมือนกัน
รู้ไหมว่าคืออะไร?
น้ำฟองอากาศหรือครับ
สัจจะเซรุ่ม
แค่ 3 หยดก็ทำให้คนที่รู้ว่า
ใครคายความลับที่ลึกล้ำสุดได้
น่าเสียดายที่ห้ามใช้
กับนักเรียน ยังไงก็ตาม...
ถ้าเธอบังอาจขโมยของ
จากห้องเก็บของๆฉันอีก...
มือฉันอาจลื่น
จนทำมันหกใส่แก้วน้ำฟักทองของเธอ
- ผมไม่ได้ขโมยอะไรไป
- อย่ามาโกหก
หญ้าเหงือกปลาอาจไม่เป็นอันตราย
แต่คราบงูเขียวพิษบูมซะแลง
กับแมลงวันปีกลูกไม้ล่ะ?
เธอกับพวกเพื่อนๆ ของเธอ
กำลังปรุงยาสรรพรส เชื่อสิ...
ว่าฉันต้องรู้ว่าทำไม!
เงียบ!
เช้าตรู่วันนี้ ศจ. มู้ดดี้ได้นำถ้วยรางวัล
ไตรภาคีไปซ่อนในเขาวงกต
เขาเป็นคนเดียวที่รู้ว่าอยู่ตรงไหน
เอาละ ในเมื่อคุณดิกกอรี่...
และคุณพอตเตอร์...
อยู่ร่วมกันในอันดับ 1...
พวกเขาจะได้เข้าไป
ในเขาวงกตก่อน ตามด้วยคุณครัม...
และคุณเดอลากูร์
ตัวแทนที่จับถ้วยได้
เป็นคนแรกก็คือผู้ชนะ!
ฉันได้จัดให้เจ้าหน้าที่
เดินอยู่โดยรอบบริเวณ
หากผู้แข่งขันต้องการ
ออกจากภารกิจเมื่อไหร่ก็ตาม...
เขาหรือเธอแค่
ส่งสัญญาณสีแดงจากไม้กายสิทธิ์
ผู้แข่งขัน! มาทางนี้ เร็วเข้า!
ข้างในนั้น พวกเธอ
จะไม่พบกับมังกรหรือสัตว์ร้าย
แต่จะเจอกับอย่างอื่นที่ท้าทายยิ่งกว่า
รู้ไหม คนเราเปลี่ยนไปในเขาวงกต
หาถ้วยให้เจอก็แล้วกัน
แต่จงระวังไว้
เธออาจไร้สติระหว่างทางก็ได้
ตัวแทน!
เตรียมตัวให้พร้อม!
โชคดีนะ ลูก
- ลูก
- เดี๋ยวเจอกัน
ฉันจะนับถึง 3
1...
เฟลอร์?
เฟลอร์!
เพริคคูลัม!
หมอบลง!
หมอบลง! ไป!
เอกซ์เปลลิอาร์มัส!
ไม่ อย่า! หยุด! เขาต้องมนตร์ เซดริก!
- ไปให้พ้น!
- เขาต้องมนตร์!
ใช่
แฮร์รี่!
รีดัคโต้!
- ขอบใจ
- ไม่เป็นไร
รู้ไหม เมื่อกี้ฉันคิดว่านาย
จะปล่อยให้มันจัดการฉัน
แว่บนึงก็คิดอย่างนั้น
ยากนะ?
ยากซิ
เร็ว!
เร็วเข้า หยิบซิ
นายช่วยฉันไว้ หยิบซิ!
พร้อมกันนะ 1 2...
3!
- โอเคนะ?
- ใช่ นายล่ะ?
ริดเดิ้ล
เราอยู่ที่ไหน?
ฉันเคยมาที่นี่
กุญแจนำทาง
- แฮร์รี่ ถ้วยนั่นเป็นกุญแจนำทาง!
- ฉันเคยมาที่นี่ ในฝัน
ทอม ริดเดิ้ล 1905-1943
เซดริก! เราต้องกลับไปที่ถ้วยรางวัล เร็ว!
นายพูดเรื่องอะไร?
- เป็นอะไร?
- กลับไปที่ถ้วยซะ!
- แกเป็นใคร ต้องการอะไร?
- จัดการมันซะ
- อะวาดา เคดาฟ-รา!
- ไม่! เซดริก!
ลงมือได้!
กระดูกของพ่อ...
ไม่เต็มใจยกให้
โทมัส ริดเดิ้ล 1880-1943
เนื้อแห่งผู้รับใช้...
เต็มใจสละให้
และเลือดแห่งศัตรู...
บังคับเอามาให้
เจ้าแห่งศาสตร์มืดจะคืนชีพ...
อีกครั้ง
ไม้กายสิทธิ์ของข้าล่ะ หางหนอน
ยื่นแขนของเจ้ามา
โอ้ นายท่าน...
ขอขอบคุณ นายท่าน
แขนอีกข้าง หางหนอน
ยินดีต้อนรับ เพื่อนๆของข้า!
13 ปีมาแล้ว ดูเหมือนกับ...
เมื่อวานนี้เอง
ที่พวกเจ้ามายืนอยู่ตรงหน้าข้า
ข้าบอกตัวเองว่า...
ช่างน่าผิดหวัง
ไม่มีใครสักคนตามหาข้า
แครบบ์ แมคแนร์!
กอยล์!
แม้กระทั่งเจ้า...
ลูเซียส
หากว่าข้าได้เห็นสัญญาณ
เสียงกระซิบถึงที่อยู่ของท่าน
มันมีสัญญาณ สหายจอมกะล่อน
และมากกว่าเสียงกระซิบ
ข้ารับรอง นายท่าน
ข้าจะไม่ละทิ้งมนตร์ดำอีกแล้ว
โฉมหน้าที่ข้าต้องฝืนใจ
แสดงนับแต่วันที่ท่านจากไป...
นั่นคือหน้ากาก
ข้าก็กลับมาแล้ว
ด้วยความกลัว ไม่ใช่ซื่อสัตย์
แต่2-3 เดือนนี้เจ้าได้พิสูจน์ว่า
ตัวเองมีประโยชน์ หางหนอน
ขอบคุณ! นายท่าน
ขอบคุณ!
- ช่างรูปหล่อ
- อย่าแตะต้องเขา!
แฮร์รี่
ข้าเกือบลืมไปแล้วว่าเจ้าอยู่ที่นี่
ยืนอยู่บนกองกระดูกของพ่อข้า ใช่
ข้าสร้างชื่อให้เจ้า...
แต่ได้ยินว่า
เจ้าเกือบจะโด่งดังพอกับข้าแล้ว
เด็กชายผู้รอดชีวิต
เจ้าโตมากับเรื่องโกหกทั้งเพ แฮร์รี่
จะให้เล่าไหมว่าจริงๆ
เกิดอะไรขึ้นในคืนนั้นเมื่อ 13 ปีก่อน?
ข้าควรประกาศไหมว่า
สูญเสียพลังไปอย่างไร?
ใช่ ดีไหม?
ความรักไง
ตอนที่ลิลี่ พอตเตอร์ผู้น่ารัก
ยอมสละชีวิตเพื่อลูกชายคนเดียว...
เธอให้การปกป้องเขาอย่างที่สุด
ข้าแทบแตะมันไม่ได้
เวทมนตร์เก่าแก่
ข้าน่าจะรู้มาก่อนแล้ว
แต่ช่างเถอะ ช่างเถอะ
มันเปลี่ยนไปแล้ว
ข้าแตะเจ้าได้แล้ว...
ตอนนี้
ใช่
น่าตกใจว่าเลือด 2-3 หยดของเจ้า
ทำอะไรได้ จริงไหม?
หยิบไม้ขึ้นมา พอตเตอร์
บอกให้หยิบขึ้นมา! ลุกขึ้น! ลุกขึ้น!
คงมีคนสอนให้เจ้าประลองแล้ว ใช่ไหม?
ก่อนอื่นเราต้องโค้งให้กัน
เร็วซิ แฮร์รี่ ต้องรักษากิริยาหน่อย
ดัมเบิลดอร์คงไม่ยอม
ให้ลืมมารยาทหรอก จริงไหม
ข้าบอกให้ "โค้ง”
ค่อยยังชั่ว ทีนี้!
ครูซิโอ!
เด็กน้อย แฮร์รี่เอ๋ย
พ่อแม่เจ้าจะต้องภูมิใจ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
แม่มักเกิ้ลโสโครกของเจ้า
เอกซ์เปลลิอาร์
ข้าจะฆ่าเจ้าซะ แฮร์รี่ พอตเตอร์
ข้าจะทำลายเจ้าทิ้ง
หลังจากคืนนี้
จะไม่มีใครสงสัยในพลังของข้าอีก
ถ้าจะมีใครพูดเรื่องเจ้า...
ก็จะพูดว่าเจ้า...
ร้องขอความตาย
และข้า ลอร์ดผู้มีเมตตา...
ต้องช่วยฆ่าให้
ลุกขึ้น!
อย่ามาหันหลังใส่ข้า แฮร์รี่ พอตเตอร์!
เจ้าต้องมองหน้าตอนที่ข้ากำลังจะฆ่าเจ้า!
ข้าอยากเห็นแสงสุดท้ายในตาเจ้า!
เอางั้นก็ได้
- เอกซ์เปลลิอาร์มัส!
- อะวาดา เคดาฟ-รา!
ไม่ต้องยุ่ง! ข้าจะจัดการมันเอง!
มันเป็นของข้า!
แฮร์รี่ พอลำแสงขาดออกจากกัน
ลูกต้องไปที่กุญแจนำทาง
เราจะอยู่ตรงนี้ได้สักครู่เพื่อให้ลูกมีเวลา
แต่ครู่เดียวเท่านั้น เข้าใจใช่ไหม?
แฮร์รี่ เอาร่างฉันกลับไปด้วยนะ?
เอาร่างฉันกลับไปหาพ่อด้วย
ปล่อยได้
ลูกรัก ลูกพร้อมแล้ว
ไปเลย ไปสิ!
แอ๊กซิโอ!
ไม่นะ!
เขาทำได้!
แฮร์รี่!
แฮร์รี่
ไม่นะ! ไม่!
ให้ตายซิ ดัมเบิลดอร์เกิดอะไรขึ้น?
เขากลับมาแล้ว เขากลับมาแล้ว
โวลเดอมอร์กลับมาแล้ว
เซดริกขอให้ผมนำร่างเขากลับมาด้วย
ผมทิ้งเขาไว้ไม่ได้
ไม่เป็นไร แฮร์รี่
เขาอยู่ที่นี่ เธอทั้งคู่ปลอดภัย
ให้ทุกคนนั่งอยู่กับที่! มีเด็กถูกฆ่า
เราต้องเอาร่างออกไป
ดัมเบิลดอร์ มีคนอยู่เยอะเกินไป...
ขอทางหน่อย
ขอทางหน่อย!
ลูกชายของฉัน!
นั่นลูกชายของฉัน!
- มาเถอะ ใจเย็น ใจเย็น!
- ไม่!
เธอไม่น่าจะอยากอยู่ที่นี่ตอนนี้ มาเถอะ
ไม่ ไม่!
มา ไม่เป็นไรแล้ว ฉันจะช่วยเธอเอง
ฉันจะช่วยเธอเอง มาเถอะ ใจเย็นๆไว้!
ไม่!
ไม่เป็นไรใช่ไหม พอตเตอร์?
เจ็บหรือเปล่า? แผลนั่น?
ไม่เจ็บเท่าไหร่ครับ
ฉันน่าจะดูแผลให้เธอหน่อย
ถ้วยคือกุญแจนำทาง
มีคนร่ายคาถาเอาไว้
เขาเป็นยังไง?
- เขาเป็นยังไง?
- ใคร?
เจ้าแห่งศาสตร์มืด
เขาเป็นยังไงตอนที่มีร่างกลับคืนมา?
ผมไม่รู้
มันเหมือนกับผม
เข้าไปอยู่ในความฝันของตัวเอง...
ฝันร้ายเรื่องนึงของผม
มีคนอื่นรึเปล่า?
ที่หลุมศพนั่น มีคนอื่นรึเปล่า?
ผมว่าไม่ได้พูดอะไร
ถึงเรื่องหลุมศพเลยนะ ศจ.?
"มังกรเป็นสัตว์ที่ยอดเยี่ยม จริงไหมล่ะ?"
นึกเหรอว่าเจ้ายักษ์งี่เง่านั่น
จะพาเธอเข้าไปในป่า...
ถ้าฉันไม่ได้เป็นคนแนะนำให้?
นึกเหรอว่าเซดริก ดิกกอรี่
จะมาบอกเธอเรื่องเปิดไข่ใต้น้ำ...
ถ้าฉันไม่ได้บอกเขาก่อน?
นึกเหรอว่าเนวิลล์ ลองบัตท่อม
เด็กสมองทึ่มนั่น...
จะหาหญ้าเหงือกปลามาให้เธอได้
ถ้าฉันไม่ได้เป็นคนให้หนังสือ...
ที่ทำให้เขาอ่านเจอจนรู้เรื่องนี้?
คุณนั่นเองตั้งแต่แรกแล้ว
คุณเอาชื่อผมใส่ลงไปในถ้วยอัคนี
- ร่ายคาถาใส่ครัม แต่คุณ...
- แต่-แต่-แต่-แต่
เธอชนะได้เพราะฉันเป็นคนทำ พอตเตอร์
คืนนี้เธอไปจบลงที่หลุมศพนั่น
ก็เพราะมันถูกกำหนดให้เป็นไป
ภารกิจจบสิ้นแล้ว
เลือดที่ไหลเวียนอยู่ในนี้
คือสิ่งที่อยู่ในร่างของจอมมาร
ลองคิดดูซิว่า
เขาจะให้รางวัลอะไรกับฉัน...
ตอนที่ได้รู้ว่าฉัน...
สยบแฮร์รี่ พอตเตอร์
ผู้ยิ่งใหญ่ได้ตลอดกาล
เอกซ์เปลลิอาร์มัส
เซเวอร์รัส
ตอบมา
- รู้หรือไม่ข้าคือใคร?
- อัลบัส ดัมเบิลดอร์
- แกคือ อลาสเตอร์ มู้ดดี้รึเปล่า?
- เปล่า
เขาอยู่ในห้องนี้รึ?
เขาอยู่ที่นี่หรือเปล่า?
แฮร์รี่ หลีกไปซะ!
- คุณเป็นไงบ้าง อลาสเตอร์?
- โทษที อัลบัส
นั่นคือมู้ดดี้ แล้วนี่ใครกัน...
น้ำยาสรรพรส
ทีนี้เรารู้แล้วสินะว่า
ใครขโมยของๆคุณ เซเวอร์รัส
เดี๋ยวเราจะช่วยคุณขึ้นมา
แฮร์รี่!
บาร์ตี้ เคร้าช์ จูเนียร์
ฉันจะให้ดูถ้าเธอให้ฉันดู
แขนเธอ แฮร์รี่
รู้ใช่ไหมว่าหมายถึงอะไร?
เขากลับมาแล้ว
ลอร์ด โวลเดอมอร์ กลับมาแล้ว!
ผมขอโทษครับ ผมหยุดอะไรไม่ได้
ส่งนกฮูกไปอัซคาบัน
ฉันว่าพวกเขาเจอนักโทษที่หายไปแล้ว
- พวกเขาจะต้อนรับฉันอย่างวีรบุรุษ
- คงงั้น
ตัวฉันเองไม่ค่อยสนใจยกย่องวีรบุรุษ
วันนี้ เราได้รับรู้...
การสูญเสียที่สะเทือนใจ
เซดริก ดิกกอรี่ อย่างที่เราทุกคนรู้...
เป็นคนขยันขันแข็งอย่างยิ่ง...
มีจิตใจที่ดีมาก...
และที่สำคัญสุด
เป็นเพื่อนที่ซื่อสัตย์
ดังนั้น ฉันคิดว่าพวกเรา
มีสิทธิที่จะรู้ว่าเขาตายอย่างไร
จงรู้ไว้...
เซดริก ดิกกอรี่ ถูกสังหาร...
โดยลอร์ด โวลเดอมอร์!
ทางกระทรวงเวทมนตร์
ไม่อยากให้ฉันบอกเรื่องนี้
แต่ถ้าฉันไม่บอก คงจะเป็นการ
ดูหมิ่นความทรงจำเรื่องเขา
ความเสียใจ...
พวกเราทุกคนรู้สึกว่า
การสูญเสียครั้งนี้เตือนใจฉัน
เตือนใจเราทุกคน...
ว่าแม้พวกเราจะมาจากต่างที่
และพูดกันต่างภาษา...
แต่ใจเราเต้นเป็นเสียงเดียว
จากเหตุการณ์ที่เพิ่งเกิดขึ้นนี้
ความสัมพันธ์ที่เราได้ประสานไว้
จะสำคัญยิ่งกว่าครั้งไหน
จดจำมันไว้
และเซดริก ดิกกอรี่จะไม่ตายเปล่า
เราจะจดจำมันไว้...
และเราจะยกย่องเด็กหนุ่มคนนี้...
ผู้มีเมตตา ซื่อสัตย์...
และกล้าหาญ ต่อไปไม่รู้จบสิ้น
ฉันไม่เคยชอบม่านนี่เลย
เคยเผามันตอนฉันอยู่ปี 4
เป็นอุบัติเหตุอยู่แล้ว
ปีนี้ฉันทำให้เธอตกอยู่ใน
อันตรายร้ายแรง แฮร์รี่ ฉันขอโทษ
ศาสตราจารย์ครับ...
ตอนที่ผมอยู่ที่หลุมศพ มันมีอยู่ตอนนึง...
ที่ไม้ของโวลเดอมอร์
กับของผมเชื่อมเข้าหากัน
ไพออร์เรี่ยน อินคอนทาทุม
คืนนั้นเธอได้พบพ่อกับแม่ใช่ไหม
พวกเขามาปรากฏตัว
ไม่มีคาถาใดชุบชีวิตได้
แฮร์รี่ ฉันว่าเธอรู้อยู่แล้ว
ความยากลำบากรอเราอยู่ข้างหน้า
ไม่นานเราต้องเจอทางเลือก
ระหว่างสิ่งที่ถูกต้องและสิ่งที่ง่าย
แต่จงจำไว้ว่า
เธอมีเพื่อนที่นี่
ไม่ได้อยู่เพียงลำพัง
เฮอร์ไมโอนี่!
นี่ของเธอ
เขียนหาฉัน สัญญานะ
ลาก่อน
ลาก่อนนะ รอน
เคยคิดไหมว่า
เราจะมีสักปีที่สงบเงียบในฮอกวอตส์?
ไม่
ใช่ ไม่คิดงั้น ชีวิตที่ไร้มังกรเป็นยังไงนะ?
ทุกอย่างกำลังจะเปลี่ยนไปแล้วใช่ไหม?
ใช่
สัญญานะว่าจะเขียนหาฉัน เธอทั้งสองคน
ไม่ละ เธอก็รู้นี่นา
- แฮร์รี่ จะเขียนใช่ไหม?
- ใช่ ทุกอาทิตย์
แฮร์รี่ พอตเตอร์ กับถ้วยอัคนี
แมรี่ เซลเวย์ 1936-2004
[THAI]